[音乐]
早上欢迎您与约翰·凯（John Kay）和
路易斯提到早上好，今天是我们的头条新闻
英国的更多地区可以升级到四级
最严格的冠状病毒限制水平
节礼日多佛港重新开放，但大约有4000辆卡车
他们的司机在等待肯特郡的道路和停车场时，仍然困在路边
冠状病毒测试我住在曼斯顿卡车公园
大规模测试将在今天早上开始进行
至少在圣诞节过得有些霍利
以及交易员正在设立的浆果市场早上好
他们希望成为一年中最忙的日子之一
但是多佛（Dover）的中断导致蔬菜短缺
[音乐]已经一年了，我们都需要提车
等到你看到这鼓舞人心
养老院亲戚唱歌的故事
与他们的员工和居民圣诞快乐
爱你[音乐]
非常感谢您观看圣诞节快乐的妈妈
圣诞快乐，妈妈，我们今天很多人早上好，今天将是多云
尤其是在英格兰和威尔士的雨水湿润的地方
当然，苏格兰和北爱尔兰将是沉重而持久的
他们更可能是淋浴，并且一天中也变亮
但我会在大约10分钟内提供所有详细信息
[音乐]早上23日星期三
十二月，我们的热门话题正在快速发展，
英国可以进入四级
该国最高水平的冠状病毒限制
并可能会在节礼日当天针对不断增长的病例发生
社区秘书罗伯特·通用（Robert Generic）拥有冠状病毒这一新变种
告诉早餐政府今天将作出判决
层级结构是否足够强大以应对蔓延
随着法国解除病毒的流行
它全面禁止从英国进入该国的人
应该允许铁路空运和海运服务
恢复一下，让我们和威斯敏斯特州的政治记者伊恩·沃森谈一谈
对于我们伊恩，我说这显然是快速发展的
政府必须非常重视这一点
开会，我认为好几个小时就对了，上次发生的事情
约翰，晚上，有一次聚会
科学家公共卫生官员和一些部长，这是
这会定期发生，并且他们会检查数据并
他们进行讨论，然后做出政治决定
随后在一次部长级会议上，这将在几个小时后发生
现在的那种讨论
专注于这一点实际上是是否需要将第4层
延伸到伦敦东南部最外
英格兰的严格限制，看起来确实有
建议查看伦敦附近的区域
东南地区受到了更高程度的限制，有些甚至可能从
第二到第四层，问题就结束了
时间尺度，我认为这很有趣
此计划的社区秘书先前是Robert General
几乎排除了圣诞节前发生的一切，所以
如果您已经在第一，第二或第三层制定了圣诞节计划，
寻找那些可以在圣诞节那天继续
但他没有明确排除新的限制措施
节礼日应该在12月进行等级审查
30日，这些讨论正在政府中进行，这一事实说明了
他们认真对待新威胁的威胁
病毒，当他被问及有关
新的国家封锁的前景，这就是罗伯特
通用表示，我们没有立即采取的计划
行动，但案件数量正在上升，
变种正在蔓延到该国其他地区，因此我们将
看看是否有必要做更多的事情，并确保分层系统是
在新情况下足够强大，因为
记住，分层系统是在我们完全了解残酷性之前设计的
新的变体，因此我们必须确保它足够健壮
能够承受并阻止刚刚上升的案件
他们现在在该国许多地区处于非常令人担忧的水平
我以为约翰在说他在说有趣
之前设计的层级系统
这个新变种的效果确实广为人知
现在，这将在某个时候留下可能性
的锁定，但作为我的理解
目前，政府非常渴望避免英国范围内的封锁
所以他在说什么我也想他在说什么
层系统是否足够健壮
基本上我认为有两件事很可能发生在
第四层可能会增加，但也有关于
在第四层中是否可能需要新的和进一步的限制
地区四级以上，如果您喜欢
有限的回旋余地，例如
推迟重返高等教育，还没有决定，但我认为
部长们今天将讨论是否
即使是现有的严格第4级限制也足以满足
保持这种病毒的状态ok ian watson感谢您的关注
对我们来说，它发生的另一件事是变化
从多弗的情况来看，我们的记者西蒙·琼斯（simon jones）在曼斯顿，
数千辆卡车已经停放了，西蒙他们也许能够开始
今天早上搬什么
是的，对于那些急于穿越渠道，
回到曼彻斯特的圣诞节过家，这是一个
现有的冠状病毒测试站点已经在这里呆了几个月
人，但今天要在此站点进行测试
要提高我们了解nhs测试
和跟踪已经进入现场，我们希望这里的军人
很快他们将在这里为驾驶员提供横向流量测试
如果测试结果是否定的，您将在30分钟内得到测试结果
司机便可以前往多佛和欧元港口
隧道将测试结果显示给主管部门，然后被允许
穿越频道，但是这里有很多人
找一辆面包车司机和家人拼命尝试去做一个测试
在和一个出现在这里的男人说话
谁被德国困在这里，目前真是一场灾难
灾难情况我不能回家
卡车五千架，我必须来这里进行采石场测试
而且必须预约我不知道该怎么办
现在这是一场巨大的大灾难，所以您来到曼森希望得到一个
测试是的，我当然希望得到测试
来自科威考试中心的曼森人告诉我，我必须去
进入市场，玛格丽特的人告诉我，我必须回去
[音乐]曼森，我不知道该怎么办
真的不知道该怎么办，所以这里有些混乱
我们听说过现场卡车司机的挫败感
吹响号角，我们不知道今天会有多少人接受测试，
多快会出现很多问题
剩下的，但至少有些希望，西蒙·琼斯非常感谢
苏格兰第一任部长尼古拉·斯特金说她犯了一个愚蠢的错误
在葬礼醒来后短暂取下脸罩
违反了她自己政府的冠状病毒规定，她的照片是
苏格兰太阳报站着和三个人聊天
内部有社交距离但没有面具
让我们和现在加入我们的苏格兰记者亚历山德拉·麦肯齐（Alexandra Mackenzie）谈谈
来自格拉斯哥亚历山德拉的家住在这条船上的反应是什么
从政治上和公众的角度来看，这是一个
苏格兰第一任部长尼古拉斯·urge鱼的尴尬错误
照片是昨晚在阳光下打印的，它显示了第一张
在爱丁堡举行的葬礼周后，星期五担任部长
现在她正站在一张桌子旁，与另外三个桌子上的其他三个人交谈
她与人保持社交距离，但最重要的是她没有戴口罩
在苏格兰的接待环境中，必须戴上口罩
除非你坐下来，否则她已经打破了自己政府的掩护
规则现在我们已经从
他们曾说过第一任部长曾做过苏格兰保守派
一个大失误，应该更了解他们的指控
她未能通过破坏公共卫生信息
树立适当的榜样，他们说可以有一个
尼古拉st鱼的法则，其他人的法则
现在第一任部长也发表了一份声明，她说我戴上了我的面具
简而言之，她说这是一个愚蠢的错误，她真的很抱歉
你知道她已经承认她每天都在谈论
面具，所以她说她不会做一个
借口她说她错了，她在踢自己，对不起
亚历山大·谢谢[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息